لقد كان بروتوكول HTML موجودًا منذ
أوائل
التسعينيات.
وبين عام 2010 و2015
تمت مضاعفة مقدار
البيانات التي يتم نقلها إلى
صفحة ويب واحدة بمقدار
ثلاثة أضعاف.
وعدد الطلبات
اللازمة للحصول على كافة البيانات
في زيادة ثابتة كذلك.
ويتم استخدام بروتوكول HTTP
لأشياء وفي حالات
مختلفة كثيرًا عن ما
قد صُمم لها.
اختيار التصميم الذي قدم
معنى كاملًا في ذلك الوقت
أصبح الآن
عبئًا لكل من
التطوير والأداء.
بعض أفضل الممارسات الحالية
مثل تسلسل
كافة JavaScript لديكم
إلى ملف واحد
موجود فقط للعمل حول
أوجه القصور في HTTP / 1.
وهذه هي المرحلة التي توصل إليها HTTP/2.
في حين كونه متوافقًا
كذلك مع الإصدارات السابقة،
فإنه يمكنه حل أكبر
مشكلات HTTP/1.
سنتعرف على أوجه الاختلاف
بين HTTP/2وHTTP/1
ومدى مساعدة هذه الاختلافات
على جعل تطبيقاتكم أفضل.